1. Creación de perfil:

    Cuando el usuario acceda a la opción de Registrarse, le aparecerá un menú que le solicitará
    datos como
      Nombres
      Apellidos
      Identificación (cédula, documento de identidad o pasaporte)
      Fecha de nacimiento
      Dirección de domicilio
      Información de contacto (telefono o correo electronico)
      Contraseña
    En el momento en que el usuario mande estos datos se módificará nuestra bases de datos creando al nuevo usuario.
    En caso de que no se llenen todos los campos, aparecerá una alerta que no permitirá que el usuario avance.

2. Inicio de sesión:

    Cuando un usuario acceda a la opción Iniciar Sesión, le aparecerá un menú que le solicitara 2 datos Correo/telefono y Contraseña
    Posteriormente su buscaran los datos en la base de datos, habiendo 3 casos
      El correo/telefono no está registrado en la base de datos
      El correo/telefono está registrado en la base de datos, pero la contraseña asociada a esa cuenta no coincide
      El correo/telefono y la contraseña ingresados esten en la base de datos.
    En los dos primeros casos se le informará al usuario de lo ocurrido y se le volverá a solicitar la información requerida.
    En el último caso, se redireccionara a la página de inicio usando dicha cuenta.

3. Carrito

    El usuario podrá explorar los productos de la tienda virtual, cuyo inventario esta almacenado en una base de datos.
    En el momento en el que el usuario desee comprar algún producto, tendra al alcance un boton que permita guardar "en el carrito"
    dichos productos. El inventario de los productos no se modificará hasta que el usuario finalice el pago, lo que se modificara es el carrito asociado a ese usuario.
    Cuando vaya a realizar la compra accederá a su carrito, y pulsará un boton que dice "comprar", accedera al formulario para validar su metodo de pago y una vez el pago haya sido
    aprobado, se modificará el inventario del producto y se le alertara a un transportador la nueva orden de entrega.

4. Metodos de Pago

    Un usuario en principio al momento de registrarse no realiza la inscripcion de metodos de pagos. En el momento que desee, en la barra de navegación habrá un boton que dirá "Metodos de pagos" y que al presionarlo
    le dará al usuario 3 métodos de pago:
      Tarjeta de débito
      Tarjeta de crédito
      PayPal
    Si es crédito, se redireccionará al usuario a un formulario que pide los siguientes datos sobre su tarjeta:
      No. de la Tarjeta
      Expedición
      CVC
      Nombre titular

    Si es dédito:
      Tipo de persona
      Entidad Bancaria

    Con esta informacion se le redirecciona a la página del banco para que complete el pago.

    Si es PayPal, se le pedirá la información de su cuenta.

5. Registro de transportadores

  En la página principal, habrá una sección que se llame "Únete". Al dirigirse a esta, las personas que quieran trabajar en este contexto, deberán darle a la aplicación
  permiso para conocer su ubicacion en todo momento y además tendrán que registrar los siguientes datos:
    Nombres
    Apellidos
    Cédula de ciudadanía
    Licencia del vehículo
    Placa del vehículo

  En el momento en que el transportador mande estos datos se módificará nuestra bases de datos creando al nuevo transportador.
  En caso de que no se llenen todos los campos, aparecerá una alerta que no permitirá que el transportador avance.
