Nuestra aplicación web consiste en un supermercado virtual,  cuyo proposito es facilitar
la compra y venta de productos de la canasta familiar. Además de eso, pretender ofrecer
trabajo a personas puedan transportar y entregar dichos productos. Un usiario podrá crear su cuenta,
tener un reguistro de los productos que desee comprar, tener guardados sus medios de pago,
ver la ubicación de sus pedidos no entregados en tiempo real. Y los conductores tendrán que registrar
los datos del vehiculo, llevar un registro de los pedidos que debe entregar y datos financieros para la tramitación de los pagos.
